I think it's
time to blow
this thing
get everybody's
stuff together
OK，3，2，1
let 's jam
《Soul of
the World》
嚟啦
Hi
接近緊呢度嘅人收唔收到啊？
我隻飛船啲油就嚟用晒囖
你可唔可以載我去加你尾翼啊？
真係吖
點解冇人肯停低理下我㗎？
激死啊
嗯？
呢種叫做海老鼠嘅嘢
以前係喺加尼美迪嘅海遊裏面養殖嘅
但係環境安定之後
佢哋嘅糧食亦都增加咗
而家啲海老鼠全部野生嘅
仲好多人鍾意食佢嘅啫
蛤？
究竟好唔好食㗎？
似乎就唔多好食喇
不過因為出名，所以價錢都好貴
嗨
噉咪搞我啦
我要一客醬汁燒龍蝦喇
多謝你幫親啊
呢樣都唔見得好食啊
算啦，難得嚟到，咪居然有貴嘢食下囖
係咪你諗住好快就賺到錢喎？
吉爾刀竟然係高人潔啊
不過媽媽，你唔使再擔心啦
我已經整尋咗佢隻船㗎
船數喇，暫時唔好講呢單嘢住啦
談判係咪照原定計劃進行啊？
不過，邊個留返喺隻船度負責看守？
媽媽…
係你啊，下你信
係噉嘅，媽媽…
喂
我叫咗好耐個客海路雪，仲未得啊？
哈…
好啦，出嚟喇，快啲出嚟啦
冇錯喇，係佢啊，佢係摩根
係噉嘅，喺食早餐之前就搞掂佢先囖
哥哥仔，知唔知加里美迪嘅海老鼠
可以話係一種又聰明又可愛嘅動物嚟嘎？
仲乜嘢？
呢個大心，睇嚟好似係…有冇搞錯啊？
我哋撿集嘅條你唔係？
去表演喇
我明唔記得，好似係邊度見過呢個人
我哋呢個組織個名叫做太空展示
目的是為咗保護宇宙環個環保組織嚟㗎
我記得喇，你個大心
值2500咁多啊
婆婆，快啲啦
呢位小姐，唔好行住嚟
婆婆
咪亂嚟啊，你哋都唔想你媽媽受傷㗎
你係咩人啊？
莫根佢點樣啊？
嘗個蜜蜂鬥噉…
真係冇人啊，搞禍親眼仔
算啦，同你呢個價值2500嘅人相比
佢都唔算係咩嚟嘅
你個衰人啊
放開婆婆
你哋同我停手啊
佢只係一個職業捕快嚟啫
仲未可以傷到我
婆婆
你哋返去隻船到先，我好快就會返嚟
好啦…再唔快啲走嘅話
啲警察就到㗎喇
婆婆，你等我嚟啦
夏立信，你同我哋啲寶貝相處下啦
婆婆
真係冇意思喎，夏立信
你媽媽有排都唔會返嚟
喂啊，你唔好死住啊
唔該，你交呢樣嘢去ISSP啊
千祈，唔好打開裏面睇啊
喂，擺住啊
你唔好死住啊
噉即係點啊？
宇宙環境保護團體？
計我話呢，佢哋其實應該
叫做環境保護恐怖分子
本來太空戰士呢個組織
係支持保護環境同拯救稀有動物
但喺自從兩年前換咗個領袖
組織係變咗陣，所以大部分嘅人都離開咗
而剩低嘅人
就專做埋啲好似頭先嗰啲噉嘅恐怖活動
而呢一個，就係呢個恐怖集團嘅首領
道英吉爾馬利亞馬杜古
唔好將我哋同啲恐怖分子相提並論
我哋只係一班為咗大自然而奮鬥嘅人
應該叫我哋和平戰士
係喇…喂，噉個2500嘅獎金
我哋應該去邊度攞啊？
加你美迪政府喇，不過仲未可以換錢
係咩？
因為尋日呢，嗰度個政府將元雄取消咗
我要查下點佢
唔係呀吧？
叫我唔好開噉就梗係收埋咗啲好嘢啦
今次唔係我私自打開佢啊
係你自己冇所好㗎咋
好
咦，我哋咪照觸你嘅要求將通緝元雄
取消咗啦，而國會亦都討論緊有
關係加你美迪海域禁步海老鼠嘅法例
係噉，媽媽呢？
但係，捉咗杜英吉爾嗰個人
仲未曾同我哋聯絡過喎
如果知道係邊個捉咗佢就有辦法
如果媽媽唔可以平安冇事返嚟
咁我哋嘅計劃呢就會立即進行
呃，慢住啊
我哋根本冇拒絕你哋嘅要求啊
呢一嚿嘢根本就唔可以頂到肚餓
喂喂，連鄭華嗰啲關於
恐怖活動嘅資料都唔見晒
噉即係點樣啊？
我就已經講過喇，你哋傷害唔到我嘅
你哋都係放咗我把啦
真係唔明嘅，佢一定係有問題嘅
Hi，嗰邊洗緊埋嚟嘅人
見唔見到我啊？
我隻船而家唔受油，好麻煩啊
呢把聲係…你哋要啲火箭
堆盡氣嘅燃料畀我啊
點樣啊？
我頭先話，叫你們讓啲火箭堆盡
氣嘅燃料畀我啊，得唔得啊？
做乜嘢啊？
有沒聽到我講嘢嘎？
噉即係點啊？
你話你偷走我哋嗰啲錢
全ComplHaupt喺賭場度輸晒？
人生不足嘅事，講開內容都喇
可能如意事十常八九，係噉㗎喇
賊之中你都算係冇恥喇
嗰邊點樣啊？
我而家聯絡緊以前嘅死黨，打探係咩事？
噢，一跌值錢嘅嘢都冇
呢啲咩？
啲病毒，仲未查到喺邊喎
總統先生，我會好好處理㗎喇
做咩？
終於都有導映得意嘅消息喇
終於捉到佢哋
噉樣，即係話嗰個男人叫你將
呢樣嘢送去ISSP喇喎
係啊，呢一嚿嘢應該都值啲錢㗎
我就畀咗你當冇數喇
你叫我點可以信咗個小偷講嘅説話？
咩話？
到底發生咩事啊？
嘣嘣
係咪大驚小怪啊？
只不過取消咗捉佢嘅員控吒嘛
噉你就咪快啲放人走就咁簡單啦
喂，波寶
你呢個忘恩負義嘅衰人喇
你係咪唔記得咗我哋
當差嗰陣我點對你啊？
你成日抄埋啲嘢嚟講啊
你喺咪想喺你退休之前都要逼我
做你嘅敵人你先存安樂啊？
哎吔
我知道喇
我就應該點做喇
喂啊
你唔好整爛佢啊
其實係因為佢哋而家係勒索緊我哋嘅政府
威脅住加利美迪800萬人嘅性命
唔知係點樣啊？
係噉樣嘅
佢哋捉咗一個病毒學嘅權威專家
威脅呢個專家做咗一種好可怕嘅病毒
而呢種病毒個名叫做猴子跡詐
原來猿猴嘅遺傳因子只係
同人類相差2%咁少
而呢種病毒就只係對呢2%
有差別嘅遺傳因子有反應
換句説話嚟講
噉即係呢種病毒只係會
襲擊人類呢種生物嘅
算啦
你不如放棄吧咯
我哋同潛入咗去佢哋組織嘅
ISSP間諜又失去咗聯絡
所以而家冇晒辦法喇
所以你哋就諗住答應佢哋所有要求
咁難得揾你捉到個咁重要嘅人
你依得上頭決定…噉我有乜辦法喇
放棄咗佢啊…
fund
究竟係我哋啊
定要話係加里美迪班人會受到上天嘅懲罰呢？
大家好快就會知道喇
好快就會知道喇
對方已經放咗佢
狗仔隊已經開始跟蹤佢哋㗎喇
衞星準備好未？
大約差一小時
要呼號家隨時準備
一查出病毒喺邊，佢哋就要即刻工作
長官，導應吉爾有消息啊
好耐冇見喇，次官先生
我哋嘅條件你考慮成點啊？
關於禁止捕獵海老鼠呢件事
上頭希望能夠維持某一個數量嘅寬限啊
我已經講過㗎喇，一定要全面禁止
我哋希望可以循序漸進進行
有個時間寬限
睇嚟你哋唔見棺材，唔流眼淚喎
喂…等陣先啊
媽媽
媽媽，我好怕打撩啊
編號105， Call in總部
而家目標已經進入廢物區喇
收到喇，請你留心目標嘅一切動靜啦
激氣，真係有閒情逸致呢
激氣啊
最後都係一個先都冇
假跡係咪到啊？
反正
係海老鼠，文明化之後嘅人類
已經脱離咗偉大嘅大自然系統
1005600
呢一種行為，可以話係已經犯
咗一個非常之重大嘅錯誤
1011830
而有啲人連犯咗咁大嘅錯誤都唔知
真係可以話係大自然嘅垃圾
1024380
噉我哋先到唔去？
1024861
個隻船就係隱去我哋註意力㗎
1026980
佢哋而家去咗邊度啊？
1028420
就係呢附近
1030000
佢哋係偽商車空間裏面
1033420
我哋呢一種病毒，猴子即摘
就係要將呢啲人帶返去大自然嘅懷抱
1041640
你哋明唔明啊？
1044900
好啦，大家準備喇
1056180
馬上就開心喇
但你未對政府終於在遠控侵壓，到應吉爾喇
1060240
咩話？
1061220
好機會啊
而家喺附近淨係得返我哋㗎咋
1064620
不過今次唔可以只係捉住佢就得喇
1070090
如果捉住佢之前
你個飛彈打咗落嚟，你就唔知揾邊個畀獎金你喇
1087530
噉就即係話
只要我哋將個飛彈打落嚟就得喇
1090600
不過，嗰度係空間嘅出口嚟喇
1092440
我知道㗎喇
1104960
用直擊系統得唔得啊？
1106340
仲有4分30秒，飛彈就到喇
1108260
噉我講唔至過喎
1109280
噉事態非常嚴重啊
1111100
總統先生啊，我睇啊…
1117020
就喺嗰度喇
1130600
分開咗嘅
1131740
嗰度
1146650
阿青啊
1147470
另外嗰個飛彈交畀你喇
1149150
咩啊？
1149610
我呢度冇武器㗎喎
1151830
等我夠能量發第二炮
個飛彈真係仲加你美迪喇
1155250
點啊？
1155830
你哋好似好煩噉喎
1158130
我要佔8成獎金，你制唔制啊？
1160230
你咪搞笑呀？
1161450
噉樣呀？
1162030
我哋唯有bye bye喇，拍手
1163490
噉喇
1163750
你佔4成，係咁多咋
1165950
唔得
1166670
最少6成
1167750
哎吔
1168110
我冇辦法啦
1168791
揾
1176840
好啊
1177760
過唔過得切㗎
1180780
歡迎喎
1189920
係多彈頭飛彈？
1191600
你估你係隊軍隊嚟咩？
1195840
大家變做星星喇
1198500
安靜啊
1199640
政府都要封鎖空間出入口啊
1202080
咩話？
1202700
佢哋想將啲飛彈封鎖喺
圍牆擦空間裏面啊
1205880
佢哋唔係講笑𠻺嗎？
1207460
閉嘴
1210560
知喇
1211620
我聽到晒喇
1230290
全部黑啊
1255980
噉樣𠸏？
1262690
呢度高中冇學過㗎咩？
1265410
被封鎖咗喺圍牆擦空間裏面嘅物質
雖然肉眼可以見到，不過就永遠都
1271731
唔會成為呢個空間嘅物質嚟
1277480
媽媽
1278140
我集合器散咗喇
1279940
點算好啊，媽媽
1281300
停船啊
1282320
1303430
算數啦，睇嚟我今次又係見
財化水㗎喇，冇辦法啦
1308905
喂，你哋唔好冷口冷面啦
以後仲有大把機會𠺢嘛
1313400
好啦，我沖返個糧，出嚟先同你哋傾喇
1317010
大把機會啊，當然唔好話話啦
1320810
阿植啊，佢究竟喺度講乜嘢㗎？
1323690
你哋又冇問我，我唔知啊
1326760
佢同自己走去沖涼
1329925
喂，你真係有得佢留低？
1331750
唔好同我講啊，我唔知啊
1336690
噉我去同佢講喇
1342250
喂，船包
1346350
話少句都唔得
1369000
嗰齁
1384280
湄海
1390640
唔好
1391880
少妬，唔好
1392541
好饕喎
1393920
至於咩？
1398900
唔好
1404120
The Real Fab
ulous真正嘅悲傷我只想
1444710
知道有個唔好嘅音樂會突然出現
1453290
播出令人懷念嘅樂曲
令我由夢境醒返，唔係因為個音樂盒，不過喺我嘅
1460590
過去，的確有一個好細嘅音樂盒
雖然我已經由夢境醒返，但係事情仍
1467591
然好似係發生喺夢境裏面一樣
我唔可以返到現實，一個令人反感嘅
1474571
夢境，下一集，墮落天使門嘅民族